Entonces dices amarme,
pero ahora me vas a matar?
¿Qué estás haciendo? Enyalius,
¡Baja el cuchillo!
No puedo enfrentar un mundo
donde no estás en ello.
Si sales por esa puerta,
si lo eliges a él antes que a mí otra vez,
Entonces mi vida no tiene sentido.
Lo termino aquí mismo.
Usé la sangre de mi corazón para
sacarte del borde de la muerte.
Ahora vas a desperdiciar tu vida
como si no significara nada?
La elección es tuya, Halie.
Puedes marcharte y dejarme morir,
o puedes quedarte y salvarme una vez más.
¿Aún no lo entiendes, Enyalius?
Eres el único que puede salvarse a sí mismo.
¡NO!
halie,
NO!!!
¡Puedo verte, Halie!
¡Te veo, Halie!
¡Mis ojos!
¡Están completamente curados!
Todo es gracias a ti.
Todas esas noches que pasaste preparando hierbas,
quedándote a mi lado sin dormir.
Tú eres la razón por la que estoy completo otra vez.
Te amo.
Yo también te amo.
Reina Halie,
Tengo noticias de los curanderos.
Enyalius ha recuperado la conciencia.
Él está exigiendo verte.
Dile que no tengo ningún interés en verlo.
Alguna vez.
De ahora en adelante,
solo quiero estar con la persona
Realmente amo.
EL FIN